
Guille:
-Presentacion de integrantes del equipo 
-Que se vende en el e-commerce
-Mostrar el home page en version desktop y mobile
-Mostrar vista de productos(Accediendo desde el boton de navegacion correspondiente)

//Todos extrañamos el videoClub de la esquina de nuestro hogar.
Nosotros somos el grupo 13 de esta comision, esta conformado por Elias Galeano, Matias Diaz ambos de Buenos Aires
y quien les habla, Angel Montaña de San Juan. Les vamos a mostrar nuestro ecommerce el cual
esta pensado para la venta y alquiler de peliculas y series.
Ahora mismo estamos viendo la pantalla de nuestro home el cual contiene un header,
un carrusel y un listado de productos. Al final de este encontramos el footer.
El home es responsive y cambia segun las necesidades de un tactil
o un raton.
Al acceder por el listado mismo accedemos a un sublistado de peliculas o series,
tambien podemos acceder mediante el header.
Aqui tambien podemos seguir accediendo a listados especificos.



Matias:
-Mostrar vista de detalle de producto(Accediendo desde la tarjeta de algun producto)
-Mostrar rutas protegidas si el usuario no esta logueado
-Registro: Mostrar validaciones back y registrarse
-Loguin: Mostrar validaciones back y loguearse como administrador
-Mostrar carrito de compras



Elias:
-Mostrar Dashboard del administrador y funcionalidades
-Mostrar carga de producto
-Mostrar edicion de producto
-Mostrar eliminacion de producto
-Cierre 