
Guille:
-Presentacion de integrantes del equipo 
-Que se vende en el e-commerce
-Mostrar el home page en version desktop y mobile
-Mostrar vista de productos(Accediendo desde el boton de navegacion correspondiente)

//Todos extrañamos el videoClub de la esquina de nuestro hogar por ello el grupo 13 de esta comision les trae una alternativa,
el grupo esta conformado por Elias Galeano, Matias Diaz ambos de Buenos Aires
y quien les habla, Angel Montaña de San Juan. Slow Motion esta pensado para la venta y alquiler de peliculas y series.
Ahora mismo estamos viendo la pagina principal la cual contiene un header,
un carrusel y un listado de productos. Al final de este encontramos el footer.
El home es responsive y cambia segun las necesidades de un tactil
o un raton usando la libreria HammerJs.
La pagina utiliza el motor de plantillas de EJS, y en su mayor parte hacemos uso de flexbox para los estilos
Al acceder por el pequeño listado debajo o por el header mismo accedemos a un sublistado de peliculas o series.



Matias:
-Mostrar vista de detalle de producto(Accediendo desde la tarjeta de algun producto)
-Mostrar rutas protegidas si el usuario no esta logueado
-Registro: Mostrar validaciones back y registrarse
-Login: Mostrar validaciones back y loguearse como administrador
-Mostrar carrito de compras

//Tenemos esta vista que ordena cada producto por genero, dando click a la flecha muestra el listado de todos los productos de ese mismo genero. Seleccionando en un producto se puede ver el detalle, en donde hay mas informacion sobre el mismo. Si se quiere realizar alguna acción sin estar logueado te redirige al login, donde tenemos validaciones, una vez logueados ya podemos seleccionar productos y realizar cualquier acción como por ej elegir nuestros favoritos o añadir al carrito en donde se puede eliminar o editar las selecciones.

Elias:

-Mostrar Dashboard del administrador y funcionalidades
-Mostrar carga de producto
-Mostrar edicion de producto
-Mostrar eliminacion de producto
-Cierre

Elias: //Ante a necesidad de tener que administrar nuestros productos, gestionar la informacion de usuarios. 
nos lleva a la creacion de un producto cuyas caracteristicas no solo se enfoquen en la experiencia del usuario "cliente", 
sino tambien, del usuario "administrador". Mostrar Home del admin: Entonces iniciamos con un dashboard con un diseño mobile first,
cuyas caracteristicas intuitivas lo hacen facil de gestionarse tanto desde un celular, una pc o una tablet. con 4 opciones definidas
de la siguiente manera: 2 opciones para productos (series y pleiculas): En la que gestionamos lo que mostramos de los productos,
como lo mostramos, vemos la cantidad de productos con posibilidad de ejecutar el abm correspondiente y todo esto es posible
gracias a sequelize que nos permite que nos permite interactuar con nuestras bases de datos de manera relacional Almacenar
(agregar, modificar, eliminar) datos. 

● Acceder a los datos. ● Manipularlos, combinarlos. ● Y Analizarlos. Ingresar al formulario de carga de peliculas: 
- Al ingresar al formulario de carga vemos que datos debemos ingresar para que las validaciones tanto del front como del 
back hagan su trabajo y se ejecute todo de una forma segura (completar el formulario con datos correspondientes para mostrar
 la carga del producto finalizada) Vemos ademas que la misma carga creada se puede editar (entrar en la edicion y editar el titulo)
  y posteriormente sino genera intereses o por motivos varios podemos directamente eliminarla.
