
Guille:
-Presentacion de integrantes del equipo 
-Que se vende en el e-commerce
-Mostrar el home page en version desktop y mobile
-Mostrar vista de productos(Accediendo desde el boton de navegacion correspondiente)

//Todos extrañamos el videoClub de la esquina de nuestro hogar por ello el grupo 13 de esta comision les trae una alternativa,
el grupo esta conformado por Elias Galeano, Matias Diaz ambos de Buenos Aires
y quien les habla, Angel Montaña de San Juan. Les vamos a mostrar nuestro ecommerce el cual
esta pensado para la venta y alquiler de peliculas y series.
Ahora mismo estamos viendo la pantalla de nuestro home el cual contiene un header,
un carrusel y un listado de productos. Al final de este encontramos el footer.
El home es responsive y cambia segun las necesidades de un tactil
o un raton.
Al acceder por el listado mismo accedemos a un sublistado de peliculas o series,
tambien podemos acceder mediante el header.
Aqui tambien podemos seguir accediendo a listados especificos.



Matias:
-Mostrar vista de detalle de producto(Accediendo desde la tarjeta de algun producto)
-Mostrar rutas protegidas si el usuario no esta logueado
-Registro: Mostrar validaciones back y registrarse
-Login: Mostrar validaciones back y loguearse como administrador
-Mostrar carrito de compras

//Tenemos esta vista que ordena cada producto por genero, dando click a la flecha muestra el listado de todos los productos de ese mismo genero. Seleccionando en un producto se puede ver el detalle, en donde hay mas informacion sobre el mismo. Si se quiere realizar alguna acción sin estar logueado te redirige al login, donde tenemos validaciones, una vez logueados ya podemos seleccionar productos y realizar cualquier acción como por ej elegir nuestros favoritos o añadir al carrito en donde se puede eliminar o editar las selecciones.

Elias:

//La necesidad de poder administrar nuestros productos, gestionar la nformacion de usuarios.
nos lleva a la necesidad de poder presentar un producto cuyas caracteristicas no solo se enfoquen en la experiencia del usuario "cliente",
sino tambien, en el usuario "administrador".

Entonces iniciamos con un dashboard con un diseño mobile first, cuyas caracteristicas intuitivas
lo hacen facil de gestionarse tanto desde un celular una pc, una tablet.
con 4 opciones definidas de la siguiente manera:
2 opciones para productos (series y pleiculas): En la que gestionamos lo que mostramos de los productos,
como lo mostramos, vemos la cantidad de productos con posibilidad de ejecutar el abm correspondiente.
1 opcion para usuarios: En la que mostramos la informacion de usuarios, vemos cuantos usuarios tenemos y 
podemos ver que rol tiene definido en la plataforma.
1 para mensajes (que esta en preparacion): El cual se gestionaran las distintas solicitudes y pedidos de los usuarios.


-Mostrar Dashboard del administrador y funcionalidades
-Mostrar carga de producto
-Mostrar edicion de producto
-Mostrar eliminacion de producto
-Cierre

//La necesidad de poder administrar nuestros productos y gestionar la informacion de usuarios.
nos lleva a la necesidad de poder presentar un e-commerce cuyas caracteristicas no solo se enfoquen en la experiencia del usuario "cliente",
sino tambien, en el usuario "administrador".

Mostrar Home del admin:
    Entonces iniciamos con un dashboard con un diseño mobile first, cuyas caracteristicas intuitivas
    lo hacen facil de gestionarse tanto desde un celular, una pc o una tablet.
    con 4 opciones definidas de la siguiente manera:
    * 2 opciones para productos (series y pleiculas)
    * 1 opcion para usuarios
    * 1 para mensajes

    ingresar en el admin movie y realizar scroll por la pantalla
        Iniciando el recorrido de productos de peliculas en este caso. Aquí vemos que podemos gestionar lo que mostramos de los productos,
        como lo mostramos, vemos la cantidad de productos en las que se puede ejecutar el abm correspondiente a cada producto.

        Ingresar al formulario de carga de peliculas:
            - Al ingresar al formulario de carga vemos que datos debemos ingresar para que las validaciones tanto del front como del back hagan su trabajo y se ejecute todo de una forma segura (completar el formulario con datos correspondientes para mostrar la carga del producto finalizada)
              Vemos ademas que la misma carga creada se puede editar (entrar en la edicion y editar el titulo) y posteriormente sino genera intereses o por motivos varios podemos directamente eliminarla.
        Volver al home del admin
            
    Ingresar a la opcion de usuarios:
        En la que mostramos la informacion de usuarios, vemos cuantos usuarios tenemos y podemos ver que rol tienen definido en la plataforma.

    1 para mensajes (que esta en preparacion): El cual se gestionaran las distintas solicitudes y distintos pedidos de revision por los usuarios.
