
Guille:
-Presentacion de integrantes del equipo 
-Que se vende en el e-commerce
-Mostrar el home page en version desktop y mobile
-Mostrar vista de productos(Accediendo desde el boton de navegacion correspondiente)

//Todos extrañamos el videoClub de la esquina de nuestro hogar por ello el grupo 13 de esta comision les trae una alternativa,
el grupo esta conformado por Elias Galeano, Matias Diaz ambos de Buenos Aires
y quien les habla, Angel Montaña de San Juan. Les vamos a mostrar nuestro ecommerce el cual
esta pensado para la venta y alquiler de peliculas y series.
Ahora mismo estamos viendo la pantalla de nuestro home el cual contiene un header,
un carrusel y un listado de productos. Al final de este encontramos el footer.
El home es responsive y cambia segun las necesidades de un tactil
o un raton.
Al acceder por el listado mismo accedemos a un sublistado de peliculas o series,
tambien podemos acceder mediante el header.
Aqui tambien podemos seguir accediendo a listados especificos.



Matias:
-Mostrar vista de detalle de producto(Accediendo desde la tarjeta de algun producto)
-Mostrar rutas protegidas si el usuario no esta logueado
-Registro: Mostrar validaciones back y registrarse
-Loguin: Mostrar validaciones back y loguearse como administrador
-Mostrar carrito de compras



Elias:

//La necesidad de poder administrar nuestros productos, gestionar la nformacion de usuarios.
nos lleva a la necesidad de poder presentar un producto cuyas caracteristicas no solo se enfoquen en la experiencia del usuario "cliente",
sino tambien, en el usuario "administrador".

Entonces iniciamos con un dashboard con un diseño mobile first, cuyas caracteristicas intuitivas
lo hacen facil de gestionarse tanto desde un celular una pc, una tablet.
con 4 opciones definidas de la siguiente manera:
2 opciones para productos (series y pleiculas): En la que gestionamos lo que mostramos de los productos,
como lo mostramos, vemos la cantidad de productos con posibilidad de ejecutar el abm correspondiente.
1 opcion para usuarios: En la que mostramos la informacion de usuarios, vemos cuantos usuarios tenemos y 
podemos ver que rol tiene definido en la plataforma.
1 para mensajes (que esta en preparacion): El cual se gestionaran las distintas solicitudes y pedidos de los usuarios.


-Mostrar Dashboard del administrador y funcionalidades
-Mostrar carga de producto
-Mostrar edicion de producto
-Mostrar eliminacion de producto
-Cierre 